# HTML && CSS Lessons
##### Занятие 1 (папка lesson1)
1. Структура веб документа
2. Базовые теги
##### Домашнее задание:
1. Создать минимум три страницы с полноценной навигацией (меню сайта). 
Меню должно быть сделано списком.
2. На первой странице разместить три картинки, к каждой картинке добавить название (использовать тег заголовка). 
Каждая картинка и название должны быть помещены в отдельный контейнер (div).
3. На второй странице создать три ссылки, каждая из них ведет к определенной картинке на первой странице.
4. На третьей странице вставить текст, картинки, списки и тд. 
При оформлении текста максимально используйте изученные теги
##### Занаятие 2  (папка lesson2)
1. Теги форм (создание текстовых полей)
##### Домашнее задание:
1. Создать две новые страницы: авторизация и регистрация. Добавить ссылки на страницы в меню из предыдущего задания.
2. На странице авторизации сверстать форму авторизации. Пользователь авторизуется по e-mail и паролю. Все поля формы авторизации должны быть заполнены.
3. На странице регистрации сверстать форму регистрации. При регистрации пользователь обязательно должен заполнить поля: логин, e-mail, пароль, подтверждение пароля; при желании может загрузить одно изображение. Необходимо задать минимальное (максимальное) количество символов, вводимых в поля: логин, пароль и подтверждение пароля.
##### Занятие 3  (папка lesson2)
1. Теги форм (продолжение)
##### Домашнее задание:
Сверстать форму на отдельной странице. Форма может быть для сбора любой информации: личные данные пользователя, опросник, тест, анкета, бриф компании и тд. Цель - использовать максимальное количество изученных тегов и атрибутов.
##### Занятие 4 (папка lesson3)
1. Подключение стилей.
2. Блочная модель
##### Домашнее задание:
1. Сверстать горизонтальное меню. Меню должно быть сделано списком.
2. Добавить картинку в качестве фона элементу body (картинка должна быть зафиксирована)
Для этого необходимо будет рассмотреть значения следующих свойств:
background-image: ;
    background-repeat: ;
    background-position: ;
    background-attachment: ;
    background-size: ;
3. сверстать страницу с отображением статей (3-4 статьи на странице, статьи расположены друг под другом)
   каждый блок со статьей включает в себя:
   1. 1я строка - заголовок
   2. 2я строка - имя автора | дата публикации (имя автора должно быть ссылкой, имя автора выделить цветом)
   3. 3я строка - картинка
   4. 4я строка - текст статьи 
   5. 5я строка - ссылка "Читать далее" на страницу со статьей (ссылку оформить в виде кнопки, используя стили)
 ##### Занятие 5 (папка lesson4)
 1. Верстка сеткой
 ##### Домашнее задание:
 1. Сверстать страницу, используя технику верстки сеткой (структура элементов - фото в чате telegram)
 2. Добавить возможность отображать текст на слайдах
 ##### Занятие 6 (папка lesson5)
 1. CSS flexbox
 ##### Домашнее задание:
 1. Сверстать выпадающее меню
 2. Сверстать модальное окно. 
 #### Итоговое домашнее задание:
 1. Сверстать минимум три страницы дипломного проекта
